❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම කෘතිය ඓතිහාසික සිදුවීම් මත පදනම් වේ,]
[නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත සහ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ විස්තර සියල්ලම ප්‍රබන්ධයි.]
[කථාංගය 12]
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ මම ඉක්මනට මැරෙනවා දකින්නද!
නැහැ, උතුමාණනි.
මේ මහලු රජු අතුරුදහන් වෙනවා දකින්නද ඔයා කැමති!
කෘතඥ නොවන පාහරයා!
ඔයා සායවල් පස්සෙන් ගිහින් පාඩම් කරන එක අතපසු කරනවා!
ඔබට තරවටු කරන විට අමනාපය තබා ගන්න!
ඒකයි ඔයාට මාව මරලා දාන්න ඕන!
යි සොන්! අපතයා!
තෝ පාහරයා!
ඔයා ඔයාගේ පිස්සුවෙන් සියයකට වඩා මැරුවා!
ඔයා මගේ මිනිස්සුන්ට කරදර කරනකොට මම කොහොමද ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගනී කියලා?
ඔයා මගේ පුතා නිසාද?
ඔබේ ක්‍රියා ගැන ඇසූ පසු,
මම වේදනාවෙන් හයියෙන් කෑ ගහලා පපුවට ගැහුවා!
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ මහලු තාත්තගෙ හදවතට පිහියෙන් අනින්නෙ!
මම තාත්තා නෙවෙයි!
කුමක් ද?
මම සැන්!
ඒ සැන්, සීයා!
කරුණාකර ඔබේ මුනුපුරා දෙස බලන්න!
එකම එක පාරක් හරි, කරුණාකරලා මාව ඇත්තටම කවුද කියලා බලන්න!
ඒ මම, සැන්! ඒ සැන්, සීයා!
මොකක්ද…
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ කොල්ලා…
මගේ පුතා නේද?
ඒ යි සොන් නෙවෙයි මගේ පුතා?
ඒක නෙවෙයි-නැහැ
ඔබේ පුතා,
නමුත් ඔබේ මුණුපුරා, උතුමාණනි.
ඒ ඔයාද සැන්?
ඔව් සීයා.
ඒ ඔයා, සැන්!
ඔව්.
එ්යි ඔයා,
මේ මොන අවුරුද්දද?
අශ්වයාගේ අවුරුද්දද?
එහෙම නෙවෙයි.
මගේ ඔළුව! මගේ ඔළුව රිදෙනවා!
එය වේදනා දෙයි!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
රජු තේරුම් ගත යුතුයි
සහ තීරණය කරන්න.
මම රජ වෙමි,
නමුත් මට තවදුරටත් එය කළ නොහැක.
මට බැහැ.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
උතුමාණනි.
කරුණාකර නැවත නැඟිටින්න.
කරුණාකර අවසාන තීරණයක් ගන්න.
ජොසොන්හි රජු ලෙස.
ඔයාගෙ මුනුපුරාව මරන්න ඕන නම්,
මම කීකරු වන්නෙමි.
තත්වය අනුව,
උසාවිය අඩකින් බෙදනු ඇත,
ජනතාව මෙන්ම,
ජොසොන් ජාතිය අවුල් ජාලයකට ඇද දමනු ලැබේවා!
කරුණාකර නැගිටින්න.
සහ ඉටු කරන්න
රජු ලෙස ඔබේ අවසාන රාජකාරිය.
ඒ ඔයා, සැන්!
ඇයි මෙච්චර සීතල?
ඒ සැන්! ඇත්තටම ඒ ඔයා!
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව.
රැජින පැමිණ ඇත!
රැජින!
උතුමාණනි, තත්වයේ හදිසිභාවය නිසා,
මට ප්‍රොටෝකෝලය කඩ කිරීමට බල කෙරුනි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඔබට පෙන්විය යුතු ලියවිල්ලක් තිබෙනවා.
ලේඛනය?
ඒක රහස් ලියවිල්ලක්.
රහස් ලියවිල්ලක්ද?
රහස් ලියවිල්ලක්.
ඔයාට මතකයක් නැද්ද?
ඒ රහස් ලියවිල්ල සඟවා ඇති ස්ථානය මහරජතුමාට මතක් කර දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
- රජතුමනි, රහස් ලේඛනය...
- සමාවෙන්න රජතුමනි!
නොමේරූ මාලිගා සේවිකාවක්
මහරජතුමාගේ හදවතේ ව්‍යාකූලත්වයක් වැපිරීමට නොසැලකිලිමත් ලෙස මෙහි පැමිණ ඇත!
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්!
උතුමාණනි, මේ සේවිකාව භාවිතා කළ වචන මොනවාදැයි මම නොදනිමි.
ඔබව මෙහි එන ලෙස රැවටීමට, නමුත් ඒ සියල්ල බොරුවක්!
මම ඇයව විනය අධිකරණ ආර්යාව වෙත ගෙන යන්නම්.
ඇයට ඇගේ පාපය පාපොච්චාරණය කරවන්න!
අශ්වයාගේ අවුරුද්දේ ඒ දවසේදී අද වගේ අකුණු සැර වැදුණා කියලා කියනවා.
තවද නපුංසකයා පැමිණ ඔබේ පුතාගේ මරණය ගැන ඔබට දැන්වූ විට,
මහරජතුමනි, ඔබගේම අතින් ලියවිල්ලක් ලියා එයට රාජකීය මුද්‍රාව තැබුවා.
ඔබ ඔබේ දිවුරුමට අනුව ලේඛනය ලියා එය සඟවා තැබුවා.
කරුණාකර... මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ දිවුරුම් දුන්නේ කා සමඟද යන්න මහරජතුමා දැනටමත් දනී.
සහ ඔබ ලේඛනය සඟවා තැබුවේ කොහේද!
ඔහ්, මගේ ඔළුව...
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
කුමක් ද?
රහස් ලියවිල්ලක්ද?
මම සඟවා තැබූ රහස් ලේඛනයක්...
[යොංජෝ රජුගේ රහස් ලේඛනය]
"අනේ, ඔය ලේ ගෑවුණු කමිසය."
"අනේ, ඔයා ඔඩොං ගහ,"
(T/N: ඔඩොං ගහ - පාවුලෝනියා කොරියානා, කොරියාවට ආවේණික ගහක්)
"අනේ, ඔය ඔඩොං ගහ,"
"ගුම්ජැං වගේ පක්ෂපාතී කවුද?"
(T/N: ගුම්ජැං - චීන ඉතිහාසයේ පක්ෂපාතී විෂයයක්)
"චොන්චු වගේ පක්ෂපාතී කවුද?"
(T/N: චොන්චු - චීන ඉතිහාසයේ පක්ෂපාතී විෂයයක්)
"මට එහෙම දුකක් තියෙනවා."
මේ තරම් කණගාටුවක්...
[යොංජෝ රජුගේ රහස් ලේඛනය]
මම අත් අකුරු හඳුනා ගනිමි.
මගේ වගේ.
සහ මෙන්න,
මට මගේ රාජකීය මුද්‍රාව පේනවා.
මට දැන් මතකයි.
මම මගේ පුතා සමඟ දිවුරුම් දුන්නා.
ඔහුගේ මරණයට හිලව් වශයෙන්,
මම පොරොන්දු වුණා
මගේ මුණුපුරාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට
ඔහු සිංහාසනයට පත් වන බවට වග බලා ගන්න.
එම දිවුරුමට සාක්ෂියක් ලෙස,
මගේ පුතාගේ මරණයෙන් පසු,
මම මේක ලිව්වේ.
ඒ මත මගේ මුද්‍රාව තබන්න.
ඊළගට…
මම ඒක එතන හැංගුවා.
මම දිවුරුම් දුන්නා.
මගේ පුතා එක්ක එහෙම කරන්න.
ඔයා කවුද කළේ?
දිවුරුමක් දෙන්න?
ඔබේ පියා
සහ මගේ පුතා, සාඩෝ කුමාරයා.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
එය වේදනා දෙයි.
රාජකීය ලේකම් ජුන්ග්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ගිහින් මගේ දුවව එක්කගෙන එන්න,
හ්වාන් කුමරිය.
ඔව්, උතුමාණනි.
කුමරිය.
ඔව් තාත්තේ.
ළඟට එන්න.
මෙහෙට ඇවිත් මගේ රාජකීය මුද්‍රාව ගන්න.
ඉන්පසු මුද්‍රාව ඔබම ලබා දෙන්න.
D-මුද්‍රාව භාර දෙන්නද?
ඒත් කාටද තාත්තේ?
මගේ මුනුපුරාට.
ඔබ එය ඔබම කළ යුතුයි.
එවිට පැමිණ සිටින සියල්ලන්ටම මගේ අභිප්‍රාය තේරුම් ගත හැකිය.
පියාණෙනි!
ඔයා කොහොමද මට ඒ තරම් දරුණු විධානයක් දෙන්නේ?
මුළු ලෝකයම මුමුණනු ඇත
ඔබ දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව!
ඔවුන් සිතන්නේ එයයි!
කුමරිය,
මම දැනටමත් මැරිලා.
නෑ තාත්තේ.
මම රජෙක් විදිහට දැනටමත් මැරිලා.
මම තමයි රජතුමා.
ඒ නිසා, මම මැරිලා.
පැමිණ සිටින අයට සවන් දීමට ඉඩ දෙන්න.
මට තවදුරටත් නොහැකි වනු ඇත.
පාලකයා ලෙස මගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට.
මේ මොහොතේ සිට,
මම මගේ මුද්‍රාව භාර දෙනවා
මගේ මුනුපුරාට සහ උරුමක්කාරයාට.
මම සැලසුම් කරනවා
මෙතැන් සිට විවේක ගැනීමට.
කුමරිය,
ඔහුට රාජකීය මුද්‍රාව භාර දෙන්න.
නෑ තාත්තේ! නෑ!
පියා…
නැන්දා!
ඒක හොඳට බලාගන්න.
ඒක දැන් ඔයාට අයිති.
අපිට හැමදේම නැති වුණත් මට කමක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපට සුරංගනා මාලිගාවේ ආත්මය නැති කර ගත නොහැක.
මේ දේශය පාලනය කරන රජු අපි කිසිදා විශ්වාස නොකරමු.
අපි දෙන්නට ඉන්නේ එකිනෙකා විතරයි,
අපට අප ගැන පමණක් විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
අලුත් රජතුමා කොච්චර බලවත් වුණත්, එයාට අපි හැමෝම මරන්න බෑ.
අපි රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්, රාජකීය මාළිගාවේ කුළුණු.
රජතුමාටවත් අපි නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒක හරි.
ඔයාට කොහොමද නැන්දේ?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම අසමත් වූ නිසා,
මම වගකීම දැරිය යුතුයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
රාජකීය ආඥාවක් නිකුත් කර ඇත.
මෙතැන් සිට, ඔටුන්න හිමි කුමරු පොලිසිය පාලනය කරනු ඇත.
එසේම, උන්වහන්සේගේ පෞද්ගලික හමුදාව උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සහාය වනු ඇත.
ඉතින් උන්වහන්සේ ඔටුන්න හිමි කුමරුට හමුදාව භාර දී තිබේද?
ඔව්.
තවද, රාජකීය මුද්‍රාව
ඔහුට භාර දී ඇත.
අනේ මන්දා!
මට හරිම සහනයක්!
ඒක හරිම සහනයක්!
- මට ගොඩක් සතුටුයි!
- ස්තූතියි!
ඉන්න සර්.
ඔව්, කෝට් ආර්යාව සියෝ?
ඔයා ඩියොක් ඉම්ව දැකල තියෙනවද?
මේඩන් සුං රැජිනගේ මාලිගාවට ගිහින්.
රැජිනගේ මාලිගාව?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැන් මට ණයගැතියි, ඒ නිසා ඒක එච්චර නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔහුට දුන් උදව්වට ඔහු බෙහෙවින් කෘතඥ වන බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කරයි.
ඔයා අද හොඳට කළා.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
[ධර්මිෂ්ඨ බල්ලෙකුගේ නිවස]
ආයෙත් මල් පිපෙයිද?
ඩියොක් ඉම්.
කුමක් ද
ඔයා මෙතනද කරන්නේ?
මම හිතුවා ඔයාව මෙතනදි දකින්න ලැබෙයි කියලා, උතුමාණනි.
මම ඔයාව බලන්න මෙහෙ බලාගෙන හිටියා.
ඔයාගේ දැවිල්ල කොහොමද?
තාමත් රිදෙනවද?
මම අද සිය ගණනක් විෂයයන් හමුවුණා.
සහ ප්‍රශ්නවලින් පිරී ගියේය.
කෙසේ වෙතත්, මගේ පිළිස්සීම ගැන කිසිවෙකු මගෙන් විමසුවේ නැත.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
ඔයාට මං ගැන දැනෙනවා නම්
මට ඔයා ගැන දැනෙන විදිහ,
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
මම හුදෙක්
උතුමාණන්ගේ පිළිස්සීම ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මගේ කනගාටුව,
නමුත් මම වෛද්‍යවරයෙක් නොවන නිසා ඔබේ තුවාලයට බෙහෙත් දමන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මට වැඩක් නෑ
ඔබ දන්නා හෝ නොදන්නා දේ.
ඒකෙ කිසිම වැදගත්කමක් නෑ.
ඩියොක් ඉම්.
මම දැනටමත් මගේ තීරණය ගෙන ඇත.
- උතුමාණනි, මම...
- දැන්ම නෙවෙයි.
මට ඔබෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒ වගේම මට ඔබෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙය කාලය නොවේ.
ඒ නිසා…
මගේ හැඟීම් ගැන මම පසුව කතා කරන්නම්,
ඒ වගේම අහන්නත්
එහෙනම් ඔබෙන්ත් එහෙමයි.
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව ජෝ, ඔබව සිරගත කිරීමට රාජකීය ආඥාවක් නිකුත් කර ඇත.
ඇයව ඇදගෙන යන්න!
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔබත් මමත් වසර ගණනාවක් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සේවය කර ඇත්තෙමු.
ඒ කාලය තුළ අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්වූයේවත් හානි කළේවත් නැහැ.
කරුණාකර එය සලකා බලන්න
මට මගේම දෙපයින් මෙතනින් යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කළ හැකිය.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔබව දැකීමට කැමතියි.
හදිසි අවස්ථා විමර්ශකයා නැවත පැමිණ ඇත.
ඔහු සමතලා කළේය
ඔබට විරුද්ධව චෝදනාවක්.
ඇයි ඔයා මගේ මුනුපුරාට හානි කරන්න හැදුවේ?
ඒක මගේ සුළු පළිගැනීමක්.
මම යොන්ග්බින් උපභාර්යාවට වෛර කළා.
ඒ නිසා තමයි මම ඇගේ පරම්පරාවෙන් පළිගත්තේ.
එච්චරයි.
ඔයා මාව පිළිකුල් කළාද?
ඔයා මට වෛර කළාද?
ඔයාව දාලා ගියාට?
රාජකීය නිවසට ජීවිත කාලයක් කැප කිරීමෙන් පසු,
මාලිගාවේ කාන්තාවක් මහලු වී අසනීප වූ විට මාලිගාවෙන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ
මගේ ජීවිතයේ අවසානයේ මෙතරම් කාලකණ්ණි ඉරණමකට මුහුණ දීමට.
ඒ නිසා තමයි මම කුමන්ත්‍රණයක් හැදුවේ.
මම ඔබව තෝරා ගත්තෙමි, නිහතමානී සේවකයෙකුගේ පුත්‍රයා,
රජ වීමට.
මට ලේසියෙන්ම ඔයාගේ උපභාර්යාව වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
ඔයා මාව රවට්ටයි කියලා මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නෑ.
සහ උපභාර්යාව වන යොංබින් හට ගෞරවය පිරිනමන්න.
මට නම්, ඔබ සැමවිටම මගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ මාර්ගය විය,
නමුත් මගේ උපාය මාර්ග මගේ ඉලක්ක විනාශ කළා.
ඉතින් මට පළිගැනීම හැර වෙන කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ මාව දන්නා පරිදි,
මමත් ඔයාව හොඳින් දන්නවා.
මගේ කෝපය ඇවිස්සීමට ඔබ මෙතරම් කුරිරු වචන භාවිතා කරන ආකාරය දුටු විට,
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙට ආවේ මැරෙන්න කියලා.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ.
ගණන් කළ නොහැකි මතකයන් මට අහිමි වී ඇත.
සහ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණක් ඉතිරිව සිටිති.
කෙසේ වෙතත්, මට මතක ඇති එක් දෙයක් තිබේ.
එය භාවිතා කිරීම ලැජ්ජාවකි
ඔබ මා කෙරෙහි දැක්වූ සැබෑ සෙනෙහස
සහ ඔබව ඉවත දැමීම.
මම රජෙක් නිසා මම ඒ දේ කළා.
මම හිතුවේ රජතුමාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම ගණන් කළ නොහැකි තීන්දු ගෙන තිබෙනවා.
මම සිංහාසනයේ ගත කළ දශක ගණනාව තුළ.
නමුත් මම ලැජ්ජා වන කිසිවක් නිර්මාණය කර නැත.
මෙය පළමු අවස්ථාව වනු ඇත.
බොහෝ දුර යන්න.
ඔබේ ජීවිතය සැනසිල්ලෙන් ගත කරන්න.
ඔයා මොන පව් කළත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා මැරෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
යන්න.
මට එවැනි සහනයක් ලබා දීමට ඔබට බලයක් තිබේද?
ඔබේ යටත්වැසියන් ඔබේ අණට සවන් දෙයිද?
ඔබ රෝගී හා වයෝවෘද්ධ මහලු මිනිසෙක් පමණයි,
ඔයා කවදත් වගේ තාමත් ආඩම්බරයි.
දැන් ඔයා මට ඔයාගේ අනුග්‍රහය දෙන්නේ ඇයි?
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලාපොරොත්තු වූ ඒ අනුග්‍රහය,
නිදි නැති ආශාවෙන් ගත කළ අසංඛ්‍යාත රාත්‍රීන් තුළ,
ඔබ මට කළ දිවුරුම මතක තබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉන්පසු උදෑසන පැමිණි විට,
මම සැමවිටම තේරුම් ගන්නම්
රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවක් රජෙකුට ආදරය කිරීම කොතරම් මෝඩකමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රජතුමනි, ඔබ සැමවිටම මගෙන් ලබාගෙන ඇත්තේ එය පමණි.
මට එක පාරක් මොනවා හරි දෙනවද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි බලමු…
එය කුමක් විය හැකිද?
දුකෙන් හද කම්පා කරවන කඳුළු?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මාලිගාවේ මැරෙන්න ක්‍රම ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට මගේම මාර්ගයක් තිබේ.
එපා! ඒක කරන්න එපා!
ඔබේ දිවුරුම විශ්වාස කිරීමට මම ඕනෑවට වඩා බුද්ධිමත් වී සිටිමි.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මහරජාණන් වහන්සේගේ අනුග්‍රහය විශ්වාස කිරීමට.
ඉන්න!
නැහැ!
මම කිව්වා නේද මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නවා කියලා!
මම තමයි රජතුමා, මම කිව්වා ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවා කියලා!
ඔයා මට මෙච්චර වෛර කළාද!
ඔබේ කෝපය කොතරම් කටුකද!
ගැහැනියක් කොහොමද මෙච්චර දරුණු වෙන්නේ?
ඔහ්, ඇයි ඔයා මෙච්චර කුරිරු වෙන්නේ!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඔබේ මහිමය!
මම ඇය වෙනුවට මැරෙනවා!
කරුණාකර මගේ මවට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න!
මට ඔයාව මරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම දරුකමට හදා ගැනීම අවලංගු කළොත්, ඔබ තවදුරටත් හ්වාවන් කුමරියගේ පුතා නොවනු ඇත.
ඔබ සාමාන්‍ය වැසියෙකු වනු ඇත, නමුත් ඔබේ ජීවිතය බේරෙනු ඇත.
මගේ අම්මා හැමදාම මගේ අම්මාම වෙයි,
මම ඇගේ පුත්‍රයා ලෙස මිය යන්නෙමි.
කරුණාකර මට එසේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගේ ඉල්ලීම ඉටු කරයි කියලා?
බොහෝ කලකට පෙර, ඔබ වහන්සේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේගෙන් අයැද සිටියහ
ඔයාව මරන්න
ඔබේ පියා ජීවත් වේවා.
ඔබේ පැතුම ඉටු නොවූවත්,
කරුණාකර මගේ එක දෙන්න.
කරුණාකර මට මේ ඉල්ලීමට ඉඩ දෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මුණගැහුනාද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා මට වෛර කරනවා නේද?
එයා මට සමාව දෙයිද?
සහතික වෙන්න අම්මේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දිවුරුම් දී තිබෙනවා.
තාත්තා එහෙම කරන්න කිව්වා කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම ඉක්මනට තාත්තාව බලන්න යනවා.
ඉන්න.
ඔයාගෙ පුතාට එක මොහොතක් ඇහුම්කන් දෙනවද?
මම ඔබේ පුතා වූ විට,
මුළු ලෝකයම ඊර්ෂ්‍යා කළා
සාමාන්‍ය වැසියෙකු එක රැයකින් රජුගේ මුනුපුරා බවට පත් වූ නිසා.
කීර්තිමත් පවුල්වල අය මට ඔවුන්ගේ පුතාව දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් බොහෝ සෙවුමකින් පසු,
මම ධීවරයෙකුගේ පුතෙක් හදාගන්න තීරණය කළ විට,
මම ඒක කළේ ගොඩක් කණගාටුවෙන්,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම ඔයාට අකමැති වුණා කියලා.
ඔබ
මගේ මියගිය සැමියාව මතක් වෙනවා.
මට පුතෙක් ලැබුනා නම්,
මම සැක කරනවා එයා ඔයාට සමාන වෙයි කියලා.
ඔබ පැවසූ දේ ප්‍රමාණවත්.
ඇයි ඔයා වැඳ වැටෙන්නේ?
ඔයා යනවද?
කවදා ද…
මම ඔබේ පුතා වූ විට,
මම අතිශයින් ප්‍රීති වුණා.
ඒ ඔයා කුමාරිකාවක් නිසා නෙවෙයි.
මම ඉපදුණු ගමන්ම මගේ අම්මා නැති වුණා.
එදින සිට,
මම කවදාවත් හිටියේ නැහැ
කාටත් "අම්මා" කියලා කතා කළා.
ඉතින් මම ඔයාට කතා කළාම
පළමු වතාවට "අම්මා",
මම කොච්චර සතුටින් හිටියද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
සහ ඊළඟ ජීවිතයේ දී පමණක් නම්, කෘතඥතාවයේ ණය ආපසු ගෙවනු ඇත.
පුතා! පුතා! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මා වෙත නැවත එන්න! මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්!
මම රජතුමාගේ දුව. කවුරුත් මට රිද්දන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් කරුණාකරලා ආපහු එන්න!
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව ආරක්ෂා කරයි. ආපහු එන්න!
යන්න එපා පුතේ!
ඔබේ මව ඔබව ආරක්ෂා කරයි!
යන්න එපා! එපා!
අවශ්ය නැහැ.
මාව උඩට ගන්න.
අපිව දාලා යන්න,
ඔබ සැමට.
මම කිව්වා, යන්න!
මට කියන්න ඕන
ඔබට අවසාන දේවල් කිහිපයක්.
පළමුව
මම ඔබට රජෙකු ලෙස කියමි.
මෙතැන් සිට,
ඔබ සිය ගණනක් නොව දහස් ගණනක් ජීවිත බිලිගනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය වුවත් නැතත්,
ඔබට ජීවිත ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න.
එනම්
රජෙකු ලෙස ඔබ උසුලාගෙන යා යුතු බර.
තවත්
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ සීයා වගේ.
කරුණාකර ඔබේ සීයාට සමාව දෙන්න.
මම බොහෝ පව් කර ඇත්තෙමි,
නමුත් සෑම විටම හොඳම චේතනාවෙන්.
ඉතින් කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
සැන්.
දැන්,
ඔයා
ජොසොන්හි රජු.
බලන්න?
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා, කොල්ලා.
හරිද?
උතුමාණනි.
උතුමාණනි?
සීයා...
සීයා.
ඇයි ඔයාට මෙහෙම යන්න වුණේ?
සියලු දුක් විඳීමෙන් පසු
ඔයා මාව මග ඇරපු එක.
ඔයා මගේ තාත්තව අරන් ගියා.
ඔයා මගේ ආච්චිව අරන් ගියා.
ඔබ සියල්ලටම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඒ සියල්ල
ඔයාගේ වරදක්ද!
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ!
සීයා…
කරුණාකර මා වෙත නැවත එන්න…
ඔබේ මුණුපුරා
ඔහු හුස්ම ගන්නවත් බැරි තරමට බය වෙලා.
කරුණාකර මා වෙත නැවත එන්න.
කරුණාකර ආපසු එන්න!
උන්වහන්සේ අපවත් වී ඇත.
මෙතැන් සිට අපි රජ මාලිගාවේ මාලිගා කාන්තාවන් වෙමු.
රජුගේ සේවකයන් ලෙස,
අපි කිසිම වැරැද්දක් කරන්න හොඳ නැහැ. තේරුණාද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
අපි රජ මාලිගාවට යන්න සූදානම් වෙමු.
ප්රවේසම් වන්න.
[ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාව]
[ඕඩ්ස් පොත]
"මට ආදරය කරන සහ මට සෙනෙහස දක්වන තැනැත්තා සමඟ, මම ඔබේ අත අල්ලාගෙන ඔබෙන් වෙන් වන්නෙමි."
ඔයා කියවන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම පැමිණිලි කරනවා.
මට හැමදේම පේනවා.
කියවන්න.
මට ඔබේ හඬ අහන්න ආසයි.
අපි මේක කෝට් ලේඩි පාර්ක් එකට හැදුවා.
ඊළඟ ලෝකයට යන ගමන සඳහා ඇයට අලුත් ඇඳුම් තිබිය යුතුයි.
අපි ඇගේ සොහොනට ගොස් එය පුළුස්සා දමමු.
ඇය මිය යන විට ඇය සාමයෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳ තැනකට ගියා කියලා.
ඔව්.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
ඊයේ රෑ, මම රාජකාරියක යෙදී සිටියදී,
මම දැක්කා එයාලා හෙඩ් කෝට් ලේඩිව අල්ලනවා.
ඇය පිදුරු පැදුරකින් වැසී සිටියාය.
ඉතින් රාජ සභික කාන්තාවන් 700ක් අධීක්ෂණය කළ පුද්ගලයාගේ අවසානය එයයි.
ඔයාලට මතකද එයාලා යොන්ග්බින් උපභාර්යාව එළියට අරන් ගිය දවස?
ප්‍රධාන රාජසභාවේ ආර්යාව සහ උපබිසව යොංබින් යන දෙදෙනාම
අපි වගේ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්.
නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත අවසන් වූයේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් ආකාරයකටය.
යොන්ග්බින් උපභාර්යාව එතරම් සතුටු නොවන්නට ඇත.
කෝට් ලේඩි පාර්ක් පැවසුවේ
යොන්ග්බින් උපභාර්යාව තම පුතාගේ මරණයට තමාටම දොස් පවරා ගත්තාය
ඇය මිය යන දවස දක්වා.
රාජ සභික කාන්තාවකට සතුටින් හා තෘප්තිමත් ජීවිතයක් ගත කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඔබ ජීවත් විය යුත්තේ ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයටයි.
අන් අය සිතන දේ ගැන තැකීමක් නොකර ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ජීවත් වීමට,
ඒ සතුට විය යුතුයි.
එහෙනම් ඔබ ජීවත් වීමට කැමති කෙසේද?
දැන් වගේම, ඔයාලා මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට,
එකිනෙකාගේ සතුට මෙන්ම එකිනෙකාගේ බරද බෙදා ගනිමින්,
සාමයෙන් ජීවත් වෙනවා.
මට දේවල් වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ.
සෑම දෙයක්ම එලෙසම පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දේවල් එලෙසම පැවතිය නොහැක.
ඇත්තටම, දේවල් දැනටමත් වෙනස් වී ඇත.
අපි මැරෙන තුරු රජුට සේවය කළ යුතු රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්.
ඒ වගේම රජතුමා වෙනස් වෙලා.
මෙතැන් සිට සියල්ල වෙනස් වනු ඇත.
සියලු වගකීම රජු සතුය.
මේ වන තෙක්, දේවල් අවුල් වූ විට,
මට මෙතනට ඇවිත් ඔබට දොස් කියන්න පුළුවන්, උතුමාණනි.
සෑම දෙයක්ම ඒ තරම් පහසු සහ සරල විය.
අශ්ව වර්ෂයේදී මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබේ පියාද?
අපරාධකරුවෙකු ලෙස මියගිය සාඩෝ කුමරු?
ඔහු ඔබේ පියා නම්, ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම පව්කාරයෙකුගේ පුත්‍රයෙකු ලෙස ජීවත් විය යුතුය.
සැන්, මට ඔයාව නැති වුනොත්,
මට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයි.
සැන්…
තෝ පාහරයා!
සැන්, ඔයාට ඔයාගේ මාර්ග හදාගන්න පුළුවන්!
ඔයාට ඔයාගේ මාර්ග හදාගන්න පුළුවන්. මම ඒක දන්නවා!
යම් දවසක ඔබ ඒ සිංහාසනයේ වාඩි වූ විට,
ඔයා ඇත්තටම මාව තේරුම් ගනීවි.
දැන්, මගේ අහස කඩා වැටිලා,
මම අලුත් අහස බවට පත් වී සිටිමි.
මට ගොඩක් බයයි.
මට හුස්ම ගන්න අමාරුයි කියලා.
තවමත්,
මම කවදාවත් දුවන්නේවත් හැංගෙන්නේවත් නැහැ.
දැන් පටන්,
සියල්ල මගේ වගකීමයි.
අපි බොක් යොන් වෙනුවෙන් තෑග්ගක් ගනිමු.
කමක් නැහැ.
ඉන්න. මම තෝරා ගන්නම්.
අපි මේක ගනිමු.
මේක හරිම රසයි.
අපිට බත් ස්ටූ දෙකක් දෙන්න!
ඔයාට විශ්වාසද අපි මෙතන බොක් යොන්ව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා?
ඔව්.
සමහරවිට ඇය පරක්කු වෙයිද?
මිස්, මට බත් ඉස්ටුවක් දෙන්න.
ඔව්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
යෙොන් වෙන්කරවා ගන්න...
යෙොන් වෙන්කරවා ගන්න!
ඔයාලා මෙහෙ. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, බොක් යොන්, ඔයා මාලිගාවෙන් ගියාට පස්සේ මෙහෙ වැඩ කරනවද?
ඔව්.
මේ තැන මගේ නැන්දාගේ අතේ, එයා මට හොඳට ගෙවනවා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. ටිකක් ඉන්න. බත් ස්ටූ එකක් කොහොමද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
අපි කවද්ද ඉස්ටුවක් ගන්නේ?
නවත් වන්න.
මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- අපිට රයිස් වයින් බෝතලයක් දෙන්න.
- හරි!
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
අපිට මස් පිඟානක් ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්.
ස්තූතියි. මට රයිස් වයින් කෝප්පයක් ඕන.
අපි හැමදාම බලාගෙන හිටියා. කරුණාකරලා අපිට කෑම දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඉන්න.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඇය කව් ද?
අනේ මන්දා, ඇය බයයි.
ඉක්මන් කරන්න!
හරි. මෙන්න.
මේක හරිම රසයි. හරිම හොඳයි.
ඔයාලා තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා ඇයි මෙච්චර වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දිහා බලන්න!
උසාවි කාන්තාව සැමවිටම උසාවි කාන්තාව බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මාලිගාවෙන් ගියාට ඔයා රාජ සභික කාන්තාවක්!
ඔයාට කොහොමද මේ වගේ අඳින්න පුළුවන්?
- මම යනවා.
- යන්න එපා. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට ඔයාව මෙහෙම දකින්න ඕන නෑ.
ඇය නැවතත් මුමුණනවා.
[අධිකරණ කාන්තාව]
කන්න.
හරි, අපි කමු.
මේක හරිම හොඳයි.
හරිද? කෑම රසවිඳින්න.
මේඩන් සන්!
ප්‍රධාන ආරක්ෂකයාණෙනි, කරුණාකර මහරජතුමාට කියන්න මම ඔහුගේ ඖෂධීය සුප් හොද්ද ගෙනාවා කියලා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. සියල්ලට පසු, එය ගෙනාවේ ඔබයි.
සුප් හොද්ද සීතල වෙන්න කලින් ඇතුලට යන්න.
කණ්ඩායම් පක්ෂපාතී වන්නේ තමන්ට පමණි.
ඒ පක්ෂපාතිත්වය පාවා දෙන ඕනෑම අයෙකු සතුරෙකු ලෙස සැලකේ.
ඔවුන් රජු බලය අල්ලා ගැනීමේ මෙවලමක් ලෙස සලකති.
ඔවුන් නිතරම මාව ඔවුන්ගේ පැත්තට පොළඹවනවා.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
කණ්ඩායම් සැමවිටම තමන්ගේම අවශ්‍යතා පසුපස හඹා යාම සුළු ගැටළුවක් පමණි.
ඔවුන් සමඟ එකඟ නොවන අයව ඔවුන් නෙරපා හරිනවා,
පාලනය කළ නොහැකි දෙයක් බවට පත් කිරීම සහ මිනිසුන් උන්වහන්සේ සමඟ කතා කිරීමෙන් වළක්වයි.
කරුණාකර පරිස්සමෙන් පය තබන්න, රජතුමනි.
පෙර රජු අපක්ෂපාතීව සිටීමට උත්සාහ කළ නමුත් එයින් පලක් නොවීය.
අපක්ෂපාතීව සිටීමට ඔහු දරන උත්සාහයේදී,
ඔහු සෑම කන්ඩායමකටම අමාත්‍ය තනතුරු සමානව ලබා දුන්නේය
දක්ෂතාව හෝ හැකියාව නොසලකා.
වඩා වැදගත් වූයේ කිසිදු අනුග්‍රහයක් නොපෙන්වීමයි.
කෙසේ වෙතත්, සැබෑ අපක්ෂපාතීත්වය ඒ ආකාරයෙන් සාක්ෂාත් කරගත නොහැකිය.
රජතුමනි, ඔබේ ඖෂධීය සුප් හොද්ද මෙහෙකාරියක් ගෙනාවා.
දූෂිත කණ්ඩායම් එක රැයකින් ඉවත් කළ හැකි යැයි මම නොකියමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට මා සමඟ කතා කිරීමෙන් මිනිසුන් වළක්වා ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
Everyone in this kingdom must have a way to talk to me.
I must not be left in the dark about any matter.
Your Majesty, the broth is getting cold.
Stop bothering me!
How long have you been standing there?
For a few hours, Your Majesty.
Leave it and go.
Your Majesty, it is my duty to see that you drink--
I told you to leave it.
ඔව්, උතුමාණනි.
The medicinal broth is cold.
My apologies, Your Majesty. I will reheat it.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
It seems I kept you waiting for a long time again.
It was not on purpose.
I will serve you sugar-coated ginger.
ඉන්න.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
The three-year mourning period is over.
And I have
taken care of the most pressing matters after my ascension.
You probably know what I am going to say.
I want to keep you by my side,
not as a court lady,
but as a woman.
What I am saying is that
I want you to become my concubine.
I'll give you some time so think about it.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඩියොක් ඉම්…
I want you to become my family.
♫ Your smile full of sunshine ♫
♫ that came to me like a dream ♫
♫ If I walk a little slower, can I keep it? ♫
♫ As much as it hurts ♫
♫ Your face shining ♫
♫ through the cloudy clouds ♫
♫ It keeps hurting ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥